Para ejecutar el programa ("La Historia del atomo.html") necesita un navegador con soporte de javascript , HTML5 y CSS3.

Ejecutese en un ordenador.

No se ejecutara correctamente si no tiene connexion a internet.

Si falla al ejecutarse póngase en contacto con su asistente ofimática mas cercano.

Al ejecutar o redistribuir el programa usted acepta la licencia que puede revisar en LICENCIA.txt en esta misma carpeta 

2021-Hyzca Developers Collaborative©

IFID: 92B5A213-D9FD-42B9-B347-896EC52829E2

Programado y diseñado con aprecio, esfuerzo y dedicacion para la profesora Diana Angelica Varela Martinez , EAN , Quimica General




si su MD5 no concide probalemente haya sufrido un ciber ataque. cunsulte con su acesor de sistemas lo antes posible!!
